Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam
que voltar é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 5]
Ainda sem notícias do seu pai?
Nenhum.
Já perguntámos a todos que deveríamos,
e procurámos em todos os lugares que pudemos,
Mas nem uma única pista.
Ele queria sair daquele lugar triste.
provavelmente por causa do que aconteceu antes
atingiu-o.
Ele não te contou
Porque ele não te queria incomodar.
Eu compreendo como ele se sente.
Eu também sei isso.
Mas não o vejo há anos.
Estou desesperado para o encontrar agora.
Pedi aos meus amigos que me ajudassem a investigar.
Assim que houver alguma novidade,
Eu aviso-te.
Obrigado, Yuan.
Não precisa de me agradecer.
Yuan.
Sobre o seu patrocínio para a escola,
Antes de mais, obrigado.
Eu sei o quão incrivelmente bondoso
E você é apaixonado,
mas se isso for...
Estou a contribuir integralmente para a sociedade.
Pensar demais nisso.
Espero estar a pensar demais.
Mas preciso dizer isto.
Se for por minha causa,
Por favor, não volte a fazê-lo.
Admito
A doação começou consigo.
mas tudo o que eu disse antes
Era completamente verdade.
Conheci o bailado através de ti.
Espero que a cena do ballet do nosso país
pode desenvolver-se ainda mais.
Quanto à doação,
Por favor, não se sinta sobrecarregado(a) por isso.
Estava a fazer o que acredito ser certo.
Para além de,
Eu não sou bilionário,
Apenas um pequeno empresário
que obteve alguns lucros modestos.
Só nos podemos dar ao luxo de nos mimarmos
de vez em quando.
Deixe-me ficar com ele.
Eu disse-o
simplesmente porque não é assim tão rico.
Obteve apenas lucros modestos.
Sem repetições,
ok?
Aqui.
Sim.
Provavelmente não me vai convidar para subir.
Para beber algo?
Acabei de me mudar,
Portanto, o lugar ainda está uma confusão.
Ainda não está realmente em condições de receber hóspedes.
Mas convido-te assim que estiver tudo pronto!
Ok.
Vou embora.
Adeus!
Cuidar!
Ok.
Localização.
O seu telefone quer que eu acorde?
Seu pirralhinho.
Nunca mude
o seu hábito de esquecer.
Localização,
tê-lo de volta
É um verdadeiro presente.
Tchau!
Conduza com segurança.
Adeus.
Lembre-se de trazer o Peiyan para casa
amanhã à tarde.
para que o seu avô a possa ver.
Quero casar com o Ting.
Rui,
Você sempre foi sensato.
Seja em assuntos de negócios
ou responsabilidades familiares,
você nos dá
As menores preocupações.
Honestamente,
Haotian não se comparava a si.
Vocês os dois
cresceram juntos
como irmãos,
Embora tecnicamente ele seja mais velho que tu.
Toda esta situação
Apanhou toda a gente de surpresa.
Ainda que
Tan não tinha qualquer intenção
de chantagear Haotian,
morte de Haotian
repousa sobre as mãos!
Mas quer casar com ela?
Quer adicionar mais drama à nossa história?
Está a tentar nos armar uma cilada?
nesta dor para sempre
e lembrando-nos da morte de Haotian?
Feng Rui,
Pense bem nisso.
O que a sua mãe disse faz sentido.
Mesmo que o que disse seja verdade,
Não tem nada a ver com o Ting.
Ela não sabe nada sobre o assunto.
Estivemos juntos
já há tanto tempo.
Conheço muito bem a sua verdadeira natureza.
Haotian está morto,
Mas será que a sua sombra irá assombrar a minha vida?
No seu coração,
Ele é mais importante do que eu?
Mimou-o sem parar
desde a infância.
Chegou a considerar os meus sentimentos?
Era imprudente e despreocupado.
Ao mesmo tempo que devo ser sensato e obediente.
Isto é justo?
Pare com isso!
Acabe com isso agora.
Não posso.
Ela está grávida.
Carregando o meu filho.
Quer aprove ou não,
Vamos ficar juntos
e ter este bebé.
Quando mais importava,
Não disse uma palavra.
Que mais posso dizer?
Ela está grávida.
Que nasça esta criança.
Embora seja difícil de aceitar,
Afinal, este é o filho do Rui.
Perdi o Haotian.
Não posso perder o meu bisneto.
Já marcou uma data?
Rui, dê um passo em frente.
Não a faça esperar.
Estamos a preparar tudo.
O Rui está totalmente comprometido.
Por favor, não se preocupe.
Bom.
Estou aqui.
Você já chegou.
Chegou aqui antes de mim.
Estávamos a conversar
durante um tempo.
A Yan é obviamente uma boa menina.
O Rui tem muita sorte.
Sim, pai.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Não há necessidade.
A Sra. Ming está aqui em casa.
ª Ming.
Por favor, sente-se.
Sente-se!
Aqui.
Sente-se.
Adquira isto
e isto.
Você deveria sentar-se.
O seu avô e o seu pai
estávamos tão felizes
quando souberam da sua notícia.
Sim.
Pai,
olha Você aqui.
Você dá.
Você entrega-lhe.
Você faz isso.
Pai, tu…
Despacha-te.
Aqui.
Abra-o.
Esta é uma herança de família.
Agora estamos a disponibilizá-lo para vocês.
Não é isso?
Muito cedo?
De todo.
Vocês conhecem-se há anos.
Já que decidiu casar,
construa a sua própria família
O mais breve possível.
Mas este presente é demasiado valioso.
E a minha família não é formal quanto a isso.
Por favor, aceite.
De agora em diante,
Por favor, cuidem do Rui.
Por favor, aceite.
Muito bem, pois.
Vou ficar com ele.
Obrigado.
Tudo é maravilhoso,
embora me faça ganhar peso facilmente.
Realmente.
Porque comprou o avião de brinquedo Le?
Pensei que tivesse assuntos sérios a tratar.
Olhar,
Gastou 30.000 yuans.
ensinando-lhe a desonestidade.
Devemos jogar limpo,
certo?
Quando outros pagam,
É claro que também temos de pagar!
Qual o objetivo da competição?
Eu sei o que quer dizer.
Da última vez, aquelas crianças intimidaram-no.
E agora estão a tentar humilhá-lo.
Mas eu quero ensinar Le
Como construir a sua autoconfiança.
Isso pode ser verdade.
Mas isso não é honesto.
Quer que ele aceite a desonestidade?
Rui,
Pare de fazer tanto alarido
de todas as questões relacionadas com a educação dos filhos.
Não seja tão teimoso.
Bom.
Mas
Não o faça novamente.
Rui,
Não vou interferir
na sua forma de educar os filhos.
Não me diga
como gastar dinheiro com a criança.
ok?
O dinheiro não é a solução para tudo.
Como foi a conversa com a sua mãe há pouco?
Falou com ela gentilmente?
Bem,
Apenas falámos sobre o assunto.
A síndrome dos avós.
Ela só fez isso
Para fazer o Le feliz.
Não.
Eu não deveria ter interferido.
Isso é entre si e a sua mãe.
Confio que lidará bem com isso.
Esta peça é mesmo uma herança de família?
É apropriado?
Claro.
Quero dizer
Devo aceitar?
Absolutamente.
Por que razão parou?
É inútil.
O que queres dizer?
Dançar não tem sentido.
Repetindo isto tantas vezes,
Sinto-me como uma máquina.
Não há alegria nisso.
Você é bastante perspicaz,
Reconhecer onde reside a sua frustração.
O que queres dizer?
A sua técnica é impecável,
Mas não há nada aqui.
Vai voltar para casa todos os dias.
Não mora no alojamento estudantil?
Não. Vou para casa.
Sra. Tan.
Pai,
Poderíamos utilizar um motor mais potente?
Aumentar a relação empuxo-peso?
Teoricamente possível,
mas as regras da sua escola exigem
Configurações de energia idênticas
para todos.
Isso não vai funcionar.
Mas aqui está outra perspectiva.
Para reduzir o peso do avião.
Olá,
Sra. Tan.
Estou mesmo em frente a si.
O que está aqui a fazer?
Vai para o ensaio?
Vou levar-te a um lugar.
Modificar o exterior do avião
para aumentar a sua estabilidade.
Como?
Bem aqui,
adicionar cerca lateral
em cada asa principal.
Maior estabilidade significa
voo mais direito e mais rápido.
Não é a velocidade pura que pretende?
Vamos começar a trabalhar.
Primeiro, remova esta secção.
Esta parte.
Será esta uma lição para hoje?
Poderia dizer sim.
ou não.
De qualquer forma.
Coma à vontade.
Mereceu com o treino de hoje.
Tem um bom sabor?
Sim.
Se não tivesse leite, teria comido.
Foi divertido há pouco?
Sim.
Então dance
Não acontece apenas no estúdio.
Nem sequer
pertencem exclusivamente ao palco.
Obrigado.
Para quê?
Por me ensinar a senti-lo.
Isso é tudo?
Nada mais do que isso?
Dança
Deveria ser motivo de alegria,
como comer gelado.
Eu não deveria procurar apenas o sucesso.
Se vir dança
como a sua vida,
não se sinta simplesmente
A sua dor
na vida.
Porque
Eu sei que os ensaios são dolorosos.
Mas
A sua vida
Não pode ser definido apenas pela dor.
Você tem talento.
e uma determinação implacável.
Mas como se esforça tanto,
só se concentra
nos ensaios
e aperfeiçoando os movimentos.
Se quer ser bailarino(a),
cultivar a consciência das pessoas
e as coisas que o rodeiam,
Sobretudo a beleza nas coisas comuns.
Eu ainda acredito
Você nasceu para o ballet.
Pai,
Se eu soubesse que eras tão habilidoso,
Teria procurado a sua orientação
desde o primeiro dia.
Teria poupado muitos desvios!
Bem, de quem é a culpa?
Está demasiado ocupado até para me ver.
Para além de,
A nossa família sempre
Já trabalhei no ramo dos vinhos.
Nunca imaginei que tivesse
experiência com aeromodelismo.
Gosta de aeromodelismo?
Claro!
Todo o miúdo sonha
de conquistar o espaço.
Foi por isso que me juntei.
todas as competições escolares.
Com a minha inteligência,
Sou uma espécie de lenda.
nos círculos juvenis de aeromodelismo.
Uma lenda, hein?
Ambos os lados já estão posicionados.
Está pronto.
Vou ligá-los.
Ok. Anda lá.
Já teve sonhos?
Claro que sim.
Por que razão desistiu deles?
É complicado.
Por minha causa?
O quê?
A mamã perseguiu os seus sonhos com coragem,
enquanto abdicou da sua
Para cuidar de mim, certo?
Não pense dessa forma.
A vida traz inúmeras experiências.
e inúmeras pessoas.
Qualquer uma delas poderia alterar o seu caminho.
Mas ainda acredito
Sacrificou-se muito por mim.
Na verdade, não.
Em tempos sonhei com a indústria aeroespacial,
mas agora os meus sonhos
são o meu negócio de vinhos,
e vendo-o crescer.
Então, espero que persevere.
com aquilo que dá vida à sua alma.
Foi bastante emocionante.
Agora vamos fazer um voo de teste.
Tudo bem!
Sim!
Sucesso!
Muito bem, pai.
O que diz?
Incrível.
Quer experimentar?
Ir.
Anda lá.
Experimente.
Ir!
[ Placar da Final de Aeromodelismo do 9º Ano ]
Anda lá!
Continue!
A equipa de voo está a entrar em campo.
Esforce-se mais.
Ir!
Vá em frente.
Uma salva de palmas para eles.
Entrega das medalhas de ouro.
Uma enorme salva de palmas!
Deixa-te cansado(a)?
Nós conseguimos.
Finalmente
Tenho aqui algo.
O rótulo de Huacan
O vinho novo é genuinamente
Limpo e sofisticado.
Algo com que podemos aprender.
Mas o que interessa é o sabor.
Aqui.
O que acha?
Notavelmente doce.
Acho isso bastante agradável.
O Hao tem razão.
Para o Riesling,
o equilíbrio entre a doçura e a acidez
deve ser moderado.
Isto é muito doce,
embora as mulheres possam preferir isso.
O Pinot Noir está pronto?
Sim.
Decantado?
Em comparação com o Cabernet Sauvignon,
o Pinot Noir é mais suave.
com uma tonalidade mais pálida, menos tânico,
e corpo mais leve, encorpado.
No entanto, possui tamanha delicadeza.
Com notas delicadas de flores silvestres.
Realmente algo para o paladar.
para descobrir.
Mas isto...
não supera o nosso Cygne.
Exatamente.
Não desencadeamos
O nosso Cabernet Sauvignon de maior prestígio até à data.
Se estiverem a servir esses dois vinhos,
Diria que as nossas hipóteses parecem favoráveis.
Este evento de degustação
poderia ser enorme
para dar visibilidade à nossa marca.
Gigantes da indústria
Estarei lá.
Huacan está a trazer
As suas melhores reservas
para competir connosco.
Com que vinho devemos contrariar isso?
Atravesse novamente o local.
Menino,
Existe alguma coisa?
Esqueceu-se de pagar por?
Não comprei nada.
E só tem as minhas coisas na mala.
Veja, o nosso portão de segurança
apenas bipes
quando passar por
com artigos não pagos.
Poderíamos verificar?
O que tem na sua mala?
Bom.
Isto não é meu.
Não sei porque está na minha mala.
Material escolar
não criam pernas,
Também não podem saltar para dentro da sua bolsa.
Você entende?
Juro que não levei.
Não fui eu.
Ou pague por isso.
Ou admita o que aconteceu.
Faça isso e deixaremos isso para lá.
Não contaremos.
Os seus pais ou a escola.
Negócio?
Eu não vou pagar.
Ou admita que,
Porque nunca o tomei.
Ei, tu aí!
Simplesmente assuma a responsabilidade.
Vamos deixá-lo ir.
Porque o deveria fazer, se nunca o fiz?
Não o estamos a acusar injustamente.
Este item
foi encontrado na sua bolsa,
certo?
Se não o colocou lá,
Quem mais poderia tê-lo feito?
Eu não roubei nada.
Então chame a polícia.
Eles vão ensinar-te uma lição.
Criança,
Admita o seu erro.
Ou pode simplesmente comprar o produto.
Não é quase nada.
Se for encaminhado para a delegacia de polícia,
O seu futuro pode estar arruinado.
Não se trata de dinheiro.
Pagar significaria
Admito ter roubado,
Mas não roubei.
Eu recuso-me.
Não vou admitir o que não fiz.
Tem câmaras de segurança.
Basta conferir as imagens.
Deixe-me passar, por favor.
Sra. Tan.
O,
Eu vi o que aconteceu.
com essa caneta.
Posso garantir por si.
Exatamente.
Estava a ler atrás daquela estante de livros.
junto ao painel de vidro.
É um ponto cego.
Provavelmente sem cobertura de câmaras.
Ponto cego?
Quais são as suas provas?
Para provar que ele roubou esta caneta?
Bem.
Encontrámos na mochila dele.
Depois
será que isso poderia?
Pode ser considerado difamação?
Parece que temos de ir.
até à delegacia de polícia.
Deixa lá.
Não é algo valioso.
É problemático ir lá.
A polícia já está bastante ocupada.
E temos muita coisa a acontecer por aqui.
Deixa lá.
Não se trata de dinheiro.
Pode parecer pequeno para os adultos,
mas para uma criança,
Isto é tudo.
A sua reputação está em jogo.
Portanto, precisamos de chegar à verdade.
Ren Zhexi,
Não vá embora.
Colocou na minha bolsa, certo?
Alguma prova?
Como se atreve a falar disparates!
A Sra. Tan,
Perdeu contra mim
na competição desta manhã.
Depois guarda rancor
e quer vingar-se de mim.
Se essa é a sua história,
Devíamos ir à esquadra de polícia.
Podemos investigar.
Se as impressões digitais dele estiverem nesta caneta,
Significa que foi ele que plantou.
Assim que encontrarem
As suas impressões digitais,
Como explicaria isso?
Não diga disparates.
Em relação ao roubo,
Não sou especialista.
Mas eu sei
que para os menores como os estudantes,
A lei não impõe punições severas.
No entanto, os seus pais serão informados.
Não.
Não ligue aos meus pais!
Eu coloquei-o na mochila dele.
Eu consegui.
Por favor, eu imploro.
Não ligue aos meus pais.
Eu... eu sei que estava enganado.
Senhora, por favor.
Por favor.
Não ligue aos meus pais.
O que acha?
Aqui estão os seus livros.
Obrigado.
Esta é a caneta.
Ok.
Um presente.
Obrigada, Sra. Tan.
Se não estivesse aqui,
Ter-me-iam confundido com um ladrão.
Não tens de quê.
Nunca admita nada
algo que nunca fizemos.
Por isso, não tenha medo.
Vai para a aula agora?
Sim, estou atrasado.
Eu também tenho aulas e também estou atrasado.
Então vamos apressar-nos!
Correr.
Ok, muito bom!
Largue isso.
Vamos fazer outra série.
Escutai a minha ordem.
Leve as suas coisas.
Tudo bem!
Após a aula, pratique os movimentos.
Aprendeu hoje.
Senhora Tan, adeus.
Bye Bye.
O,
Observar a aula?
A aula terminou?
Sim.
O meu pai está preso no trânsito
e vai chegar atrasado para me ir buscar.
De agora em diante,
quer chegue mais cedo
ou termine a sua aula mais cedo,
Pode vir
observar quando quiser.
Quer entrar e experimentar?
Posso?
Claro.
Senhora Tan, o que é isto?
Um bloco de ioga.
Usam-no como auxílio.
enquanto praticava poses.
Não importa para que profissão se prepara,
ou qual o talento especial que procura desenvolver,
Na verdade, é tudo bastante difícil.
Quando era pequena, a minha avó inscreveu-me
em aulas de piano.
E ela disse
Que tocar piano é elegante,
E o piano é uma ferramenta social,
ou algo do género.
Ela disse isso?
Contanto que goste,
Não se sentirá cansado.
Não me admira que seja amigo do meu pai.
Vocês os dois dizem a mesma coisa.
Posso servir alguma bebida?
Permita-me oferecer-lhe uma bebida.
Ok!
O que gostaria de ter?
Desculpa.
Que tal leite ou refrigerante de cola?
Vamos deixar o leite de lado.
Sou alérgica aos laticínios desde a infância.
Assim, uma garrafa de refrigerante de cola.
Eu também sou.
Mesmo?
Vou beber uma Coca-Cola contigo.
Obrigado.
Não tens de quê.
Tudo bem.
A Sra. Tan,
Quando começou a aprender ballet?
Aos quatro anos de idade.
No início foi doloroso.
E eu chorava todos os dias.
Depois de chorar tanto, acabei por me habituar.
Aprender ballet é assim tão difícil?
Se gostar, não vai achar difícil.
Só vejo beleza nisso.
Andando na ponta dos pés e esticando as pernas,
Cada movimento parece tão doloroso.
Aprender piano parece mais fácil de repente.
As pessoas costumam dizer
Um minuto em palco
exige dez anos de prática fora dele.
Aprender qualquer coisa pode ser difícil.
É bastante impressionante.
que tem interesse em ballet.
Talvez seja de família.
Pai.
Tu…
A Sra. Tan ofereceu-me uma bebida.
Ele acabou de terminar a aula.
Então conversamos um pouco.
Agradeça à Sra. Tan.
Obrigada, Sra. Tan.
Não tens de quê.
Se não houver mais nada,
irei embora.
Bye Bye!
Adeus!
Beber refrigerante, é?
Dê-me isso.
Entregue aqui.
Eu só tinha um bocadinho.
Eu disse-te para não beber refrigerante de cola.
Ir.
Pai,
Hoje Ren Zhexi
tentaram incriminar-me na livraria
Ao colocar uma caneta não paga na minha mala.
Porque é que não me ligou imediatamente?
Havia muita gente à minha volta.
Felizmente, a Sra. Tan estava lá.
e ajudou-me a sair daquela situação.
Ou estaria em grandes apuros hoje.
Sabe, o seu amigo é muito simpático.
A Sra.
Por favor, ajude-me a verificar.
Informações de Feng Lexuan
da aula de piano?
Preciso de entrar em contacto com os pais dele.
Ok,
Vou verificar para si.
Obrigado.
Aqui está.
Obrigado novamente.
Não tens de quê.
Mini Puff sem leite.
-Obrigado.
- Tudo bem.
Vamos deixar o leite de lado.
Sou alérgica aos laticínios desde a infância.
Eu também sou.
Então, estão casados
​​há muito tempo?
Sim.
Nós...
Estamos juntos há muito tempo.
O casamento ainda não aconteceu.
Bye Bye.
Adeus.
A Sra. Wen já saiu do trabalho?
Não se veem
há muito tempo, pois não?
Pelo menos dez anos...
Dez anos?
Ó meu Deus!
Doze anos.
Porque estive ausente durante doze anos.
O bebé sofreu
uma grave privação de oxigénio.
durante o parto.
E era menos que
31 semanas de gestação.
[Feng Rui]
Feng Rui,
Você sabia disso?
Mas porque é que não me contou?
Todos estes anos?
Porque escolheu Wen Peiyan?
Ou aliou-se
a Gao Hui para me enganar?
[Data de Nascimento: 24 de Março de 2011]
Mesmo?
Não admira que tenha repetido de ano.
Como pôde ele fazer isso?
Isso é um pouco indelicado.
Está tudo bem.
Felizmente, a Sra. Tan estava lá.
Ou estaria em grandes apuros.
É verdadeiramente linda e bondosa.
Feng Lexuan,
Há alguém à tua procura lá fora.
Venha comigo.
Se ainda não preparou a sua lancheira,
tirem-nos de lá.
A comida chegará em breve.
Sra. Tan.
O.
O que te traz aqui?
Estava apenas de passagem
e pensei em dizer olá.
E eu trouxe pizza.
Faltar,
Posso almoçar com ela?
Tudo bem.
Mas não saia da escola.
Depois de comer, regresse à nossa sala de aula.
É delicioso?
Sim.
Coma devagar.
A Sra. Tan,
Não vai comer?
Eu já comi.
Já agora,
Isto é seu?
É a minha partitura para piano.
Obrigado.
Tenho o hábito de ser muito esquecido.
Eu sabia que era teu.
Quando vi isto na sala de aula de ballet.
É tão refrescante!
O meu pai não me deixa beber refrigerante de cola.
A Sra. Wen deixa-me beber um bocadinho.
Beba à vontade hoje.
O seu pai não está aqui.
O,
Você chama o Yan de
ª Wen.
Ela não é sua mãe?
Não.
É a namorada do meu pai.
Ela ensina-me a tocar piano.
Quando nasci,
A minha mãe faleceu.
A avó disse que foi por causa do parto.
A Sra. Tan,
Por que razão está a perguntar isso?
Embora eu seja um bom amigo do seu pai,
Como passei muitos anos no estrangeiro,
Eu pensei
Yan e o seu pai eram casados.
Mas vão casar.
Deve ser em breve.
Porque a avó deu
a herança de família da Sra. Wen.
A sua avó deve ter esperança.
Ela torna-se sua mãe, certo?
Sim.
Ela tem insistido com eles.
Mas o meu pai às vezes é tão mal-humorado.
Não sei o que ele está a pensar.
Olha só tu, já sabes tanta coisa!
Claro.
A Sra. Tan,
como um bom amigo do meu pai,
Ajude-me a convencê-lo.
Ele não me ouve.
Como homem,
Ele deveria tomar a iniciativa.
Se ele gosta da Sra. Wen,
Ele deveria ter casado com ela antes.
Eu vou.
A Sra. Tan,
Posso participar?
A sua aula de ballet no fim de semana?
O,
recentemente tenho
Tinha algo para resolver.
Talvez tire um tempo de folga.
Assim que terminar,
Eu aviso-te.
E encontrar-nos-emos para tomar refrigerante.
Mesmo?
Obrigado.
Espero voltar a vê-lo em breve.
Comer.
Aqui,
um guardanapo.
Obrigado.
É delicioso?
Está com fome?
O que comeu ao almoço?
A Sra. Tan ofereceu-me um almoço.
Comemos pizza e bebemos refrigerante.
Não conte ao meu pai.
Sra. Tan?
Sim, a professora da aula de ballet.
Ao lado da sala do piano.
Por que razão ela se encontrou consigo?
Quando a fui ver pela última vez,
Deixei lá a minha partitura de piano.
Então ela enviou-me.
Ela trouxe isto aqui para si.
Você agradeceu-lhe?
Está tudo bem. Conhecemo-nos bem.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira,
princípio e fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça o dia e a noite♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪